Repository: mono/monodevelop
Catalog: main/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Unknown target {0}
ja: 不明なターゲット {0}
ko: 알 수 없는 대상 {0}
zh_cn: 未知目标 {0}
zh_tw: 未知的目標 {0}

source: Unknown type
ja: 不明な型
ko: 알 수 없는 형식
zh_cn: 未知类型
zh_tw: 未知的類型

source: Unknown widget:
ja: 不明なウィジェット:
ko: 알 수 없는 위젯:
zh_cn: 未知小组件:
zh_tw: 未知的 Widget:

source: Unload
ja: アンロード
ko: 언로드
zh_cn: 卸载
zh_tw: 卸載

source: Unloading…
ja: アンロード中...
ko: 언로드 중...

source: Unloads selected project
ja: 選ばれたプロジェクトをアンロードします
ko: 선택한 프로젝트를 언로드합니다.
zh_cn: 卸载所选项目
zh_tw: 載入選取的專案

source: Unlock File
ja: ファイルのロック解除
ko: 파일 잠금 해제
zh_cn: 文件解锁
zh_tw: 解除鎖定檔案

source: Unlock operation completed.
ja: ロック解除操作は完了しました。
ko: 잠금 해제 작업이 완료되었습니다.
zh_cn: 已完成解锁操作。
zh_tw: 解除鎖定作業完成。

source: Unlocking...
ja: ロック解除しています...
ko: 잠금을 해제하는 중...
zh_cn: 正在解锁...
zh_tw: 正在解除鎖定...

source: Unreachable
ja: 到達不能
ko: 연결할 수 없음
zh_cn: 无法访问
zh_tw: 執行不到

source: Unsafe modifier in redundant in unsafe context or when no unsafe constructs are used
ja: unsafe コンテキストでの、または unsafe コンストラクトが使用されていないときの unsafe 修飾子が冗長です
ko: 안전하지 않은 한정자가 안전하지 않은 컨텍스트에서나 안전하지 않은 구문이 사용되지 않을 때 중복됩니다.
zh_cn: Unsafe 修饰符在不安全的上下文中或未使用 unsafe 构造时是冗余的
zh_tw: 在 unsafe 內容中，或者未使用任何 unsafe 建構時，unsafe 修飾詞為冗餘

source: Unsaved changes in the open GTK designers will be lost.
ja: 開かれている GTK デザイナーで保存されていない変更は失われます。
ko: 열려 있는 GTK 디자이너에서 저장되지 않은 변경 내용이 손실됩니다.
zh_cn: 已打开 GTK 设计器中未保存的更改将丢失。
zh_tw: 開啟中之 GTK 設計工具內未儲存的變更將會遺失。

source: Untrusted HTTP certificate detected
ja: 信頼されていない HTTP 証明書が検出されました
ko: 신뢰할 수 없는 HTTP 인증서가 검색됨

source: Unversioned
ja: バージョン指定なし
ko: 버전이 지정되지 않음
zh_cn: 未进行版本管理
zh_tw: 未建立版本

source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

source: Update '{0}'
ja: '{0}' を更新
ko: '{0}' 업데이트
zh_cn: 更新“{0}”
zh_tw: 更新 '{0}'

source: Update All
ja: すべてを更新する
ko: 모두 업데이트
zh_cn: 全部更新
zh_tw: 更新全部

source: Update All Packages
ja: パッケージをすべて更新
ko: 모든 패키지 업데이트
zh_cn: 更新所有包
zh_tw: 更新所有封裝

source: Update All Packages (Solution)
ja: パッケージをすべて更新 (ソリューション)
ko: 모든 패키지(솔루션) 업데이트
zh_cn: 更新所有包(解决方案)
zh_tw: 更新所有封裝 (解決方案)

source: Update Identifiers
ja: 識別子を更新する
ko: 식별자 업데이트
zh_cn: 更新标识符
zh_tw: 更新識別碼

source: Update Package
ja: パッケージの更新
ko: 패키지 업데이트
zh_cn: 更新包
zh_tw: 更新套件

source: Update Web Reference
ja: Web 参照の更新
ko: 웹 참조 업데이트
zh_cn: 更新 Web 引用
zh_tw: 更新 Web 參考

source: Update Web References
ja: Web 参照の更新
ko: 웹 참조 업데이트
zh_cn: 更新 Web 引用
zh_tw: 更新 Web 參考

source: Update all packages
ja: すべてのパッケージを更新する
ko: 모든 패키지 업데이트
zh_cn: 更新所有包
zh_tw: 更新所有封裝

source: Update all packages in the solution
ja: ソリューション内のパッケージをすべて更新
ko: 솔루션의 모든 패키지 업데이트
zh_cn: 更新解决方案中的所有包
zh_tw: 更新解決方案中的所有封裝

source: Update available
ja: 更新プログラムが利用可能です
ko: 업데이트 사용 가능
zh_cn: 更新可用
zh_tw: 有可用的更新

source: Update operation completed.
ja: 更新操作が完了しました。
ko: 업데이트 작업이 완료되었습니다.
zh_cn: 已完成更新操作。
zh_tw: 更新作業完成。

source: Update selected package
ja: 選択したパッケージの更新
ko: 선택한 패키지 업데이트
zh_cn: 更新选定的包
zh_tw: 更新選取的封裝

source: Update the binding for this command
ja: このコマンドのバインドを更新します
ko: 이 명령에 대한 바인딩을 업데이트합니다.

source: Update to {0}
ja: {0} に更新します
ko: {0}(으)로 업데이트

source: Update welcome page from internet
ja: インターネットからウェルカム ページを更新
ko: 인터넷에서 시작 페이지 업데이트
zh_cn: 从 Internet 更新欢迎页
zh_tw: 更新網路上的歡迎頁面

source: Updated Web Reference {0}
ja: 更新された Web 参照
ko: 웹 참조를 업데이트함

source: Updates
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

source: Updates all translation files.
ja: 翻訳ファイルをすべて更新します。
ko: 모든 번역 파일을 업데이트합니다.
zh_cn: 更新所有翻译文件。
zh_tw: 更新所有轉譯檔案。

source: Updates this translation.
ja: この翻訳を更新します。
ko: 이 번역을 업데이트합니다.
zh_cn: 更新此翻译。
zh_tw: 更新此翻譯。

source: Updating
ja: 更新しています
ko: 업데이트하는 중
zh_cn: 正在更新
zh_tw: 正在更新

source: Updating ASP.NET Designer File...
ja: ASP.NET Designer ファイルを更新しています...
ko: ASP.NET 디자이너 파일을 업데이트하는 중...
zh_cn: 正在更新 ASP.NET 设计器文件...
zh_tw: 正在更新 ASP.NET 設計工具檔案...

source: Updating message catalog
ja: メッセージ カタログを更新しています
ko: 메시지 카탈로그를 업데이트하는 중
zh_cn: 正在更新消息目录
zh_tw: 正在更新訊息目錄

source: Updating packages in project...
ja: プロジェクトのパッケージを更新しています...
ko: 프로젝트의 패키지를 업데이트하는 중...
zh_cn: 正在更新项目中的包...
zh_tw: 正在更新專案中的封裝...

source: Updating packages in solution...
ja: ソリューションのパッケージを更新しています...
ko: 솔루션의 패키지를 업데이트하는 중...
zh_cn: 正在更新解决方案中的包...
zh_tw: 正在更新解決方案中的封裝...

source: Updating project
ja: プロジェクトをアップデートしています
ko: 프로젝트를 업데이트하는 중
zh_cn: 正在更新项目
zh_tw: 正在更新專案

source: Updating project from Makefile
ja: メイクファイルに基づくプロジェクトをアップデートしています
ko: 메이크파일에서 프로젝트를 업데이트하는 중
zh_cn: 正在根据生成文件更新项目
zh_tw: 正在更新 Makefile 中的專案

source: Updating repository
ja: リポジトリを更新しています
ko: 리포지토리를 업데이트하는 중
zh_cn: 正在更新存储库
zh_tw: 正在更新存放庫

source: Updating version control repository
ja: バージョン コントロール リポジトリの更新中
ko: 버전 제어 리포지토리를 업데이트하는 중
zh_cn: 正在更新版本控制存储库
zh_tw: 正在更新版本控制存放庫

source: Updating web reference
ja: Web 参照を更新しています
ko: 웹 참조를 업데이트하는 중

source: Updating {0}
ja: {0} を更新しています
ko: {0}을(를) 업데이트하는 중
zh_cn: 正在更新 {0}
zh_tw: 正在更新 {0}

source: Updating {0}...
ja: {0} を更新しています...
ko: {0}을(를) 업데이트하는 중...
zh_cn: 正在更新 {0}...
zh_tw: 正在更新 {0}...

source: Updating...
ja: 更新しています...
ko: 업데이트하는 중...
zh_cn: 正在更新...
zh_tw: 正在更新...

source: Upgrade working copy
ja: 作業コピーのアップグレード
ko: 작업 복사본 업그레이드
zh_cn: 升级工作副本
zh_tw: 升級工作複本

source: Upper_case
ja: 大文字(_C)
ko: 대문자(_C)
zh_cn: 大写(_C)
zh_tw: 大寫(_C)

source: Uppercase Selection
ja: 選択範囲の文字列を大文字にする
ko: 대문자 선택
zh_cn: 大写选定内容
zh_tw: 大寫選取範圍

source: Use 'NameOf({0})' expression instead.
ja: 代わりに 'NameOf({0})' 式を使用してください。
ko: 대신 'NameOf({0})' 식을 사용합니다.
zh_cn: 改用“NameOf({0})”表达式。
zh_tw: 請改用 'NameOf({0})' 運算式。

source: Use 'System.Environment.NewLine'
ja: 'System.Environment.NewLine' を使用
ko: 'System.Environment.NewLine' 사용
zh_cn: 使用 "System.Environment.NewLine"
zh_tw: 使用 'System.Environment.NewLine'

source: Use 'as' and check for null
ja: 'as' を使用し、null をチェックします
ko: 'as' 및 null 검사 사용
zh_cn: 使用 "as" 和 null 检查
zh_tw: 使用 'as' 並檢查 Null

source: Use 'if ({0}.TryGetValue({1}, out val))'
ja: 'if ({0}.TryGetValue({1}, out val))' を使用します
ko: 'if ({0}.TryGetValue({1}, out val))' 사용
zh_cn: 使用“if ({0}.TryGetValue({1}, out val))”
zh_tw: 使用 'if ({0}.TryGetValue({1}, out val))'

source: Use 'nameof({0})' expression instead.
ja: 代わりに 'nameof({0})' 式を使用してください。
ko: 대신 'nameof({0})' 식을 사용합니다.
zh_cn: 改用“nameof({0})”表达式。
zh_tw: 請改用 'nameof({0})' 運算式。

source: Use 'string.Empty'
ja: 'string.Empty' を使用
ko: 'string.Empty' 사용
zh_cn: 使用 "string.Empty"
zh_tw: 使用 'string.Empty'

source: Use 'string.Format()'
ja: 'string.Format()' を使用する
ko: 'string.Format()' 사용
zh_cn: 使用 "string.Format()"
zh_tw: 使用 'string.Format()'

source: Use '{0}' for increased performance
ja: パフォーマンスを向上させるため '{0}' を使います
ko: 성능 향상을 위해 '{0}' 사용
zh_cn: 使用“{0}”提高性能
zh_tw: 使用 '{0}' 以增加效能

source: Use Default
ja: 既定値を使用する
ko: 기본값 사용
zh_cn: 使用默认值
zh_tw: 使用預設值

source: Use [%UP%] [%DOWN%] to move to another location.
ja: 別の場所に移動するには [%UP%] [%DOWN] を使用します。
ko: 다른 위치로 이동하려면 [%위로%] 또는 [%아래로%]를 사용하세요.
zh_cn: 使用 [%UP%] 和 [%DOWN%] 移至其他位置。
zh_tw: 使用 [%UP%] [%DOWN%] 移至另一個位置。

source: Use _default namespace as root
ja: ルートとして既定の名前空間を使用する(_D)
ko: 기본 네임스페이스를 루트로 사용(_D)
zh_cn: 将默认命名空间作为根(_D)
zh_tw: 使用預設命名空間作為根(_D)

source: Use _output window
ja: 出力ウィンドウを使用(_O)
ko: 출력 창 사용(_O)
zh_cn: 使用输出窗口(_O)
zh_tw: 使用輸出視窗(_O)

source: Use a file selector to select a custom command
ja: ファイル セレクターを使用してカスタム コマンドを選択します
ko: 파일 선택기를 사용하여 사용자 지정 명령 선택

source: Use bullets
ja: 箇条書きにする
ko: 글머리 기호 사용
zh_cn: 使用项目符号
zh_tw: 使用項目符號

source: Use compact display
ja: コンパクトな表示を使用
ko: 간단한 표시 사용
zh_cn: 使用精简显示
zh_tw: 使用精簡顯示

source: Use culture-aware comparison
ja: カルチャ対応の比較を使用する
ko: 문화권 인식 비교 사용
zh_cn: 使用可以识别区域性的比较
zh_tw: 使用文化特性感知的比較

source: Use default settings from '{0}'
ja: '{0}' の既定の設定を使用
ko: '{0}'에서 기본 설정 사용
zh_cn: 使用“{0}”中的默认设置
zh_tw: 使用 '{0}' 的預設設定

source: Use existing Makefiles
ja: 既存のメイクファイルを使用する
ko: 기존 메이크파일 사용
zh_cn: 使用现有生成文件
zh_tw: 使用現有的 Makefiles

source: Use expression body for accessors
ja: アクセサーに式本体を使用する
ko: 접근자에 식 본문 사용

source: Use expression body for constructors
ja: コンストラクターに式本体を使用する
ko: 생성자에 식 본문 사용

source: Use expression body for indexers
ja: インデクサーに式本体を使用する
ko: 인덱서에 식 본문 사용

source: Use expression body for methods
ja: メソッドに式本体を使用する
ko: 메서드에 식 본문 사용

source: Use expression body for operators
ja: オペレーターに式本体を使用する
ko: 연산자에 식 본문 사용

source: Use expression body for properties
ja: プロパティに式本体を使用する
ko: 속성에 식 본문 사용

source: Use git for version control.
ja: バージョン コントロールに Git を使用する。
ko: 버전 제어에 git을 사용합니다.
zh_cn: 将 git 用于版本控制。
zh_tw: 使用 Git 進行版本控制。

source: Use ordinal comparison
ja: 序数に基づく比較を使用する
ko: 서수 비교 사용
zh_cn: 使用序号比较
zh_tw: 使用序數比較

source: Use project relative path
ja: プロジェクトの相対パスを使用
ko: 프로젝트 상대 경로 사용
zh_cn: 使用项目相对路径
zh_tw: 使用專案相對路徑

source: Use the Git configuration:
ja: Git 構成を使用:
ko: Git 구성 사용:
zh_cn: 使用 GIT 配置:
zh_tw: 使用 Git 組態:

source: Use the MonoDevelop configuration:
ja: MonoDevelop 構成を使用:
ko: MonoDevelop 구성 사용:
zh_cn: 使用 MonoDevelop 配置:
zh_tw: 使用 MonoDevelop 組態:

source: Use the Rebase option for merging
ja: マージのリベース オプションを使用する
ko: 병합에 기준 주소 다시 지정 옵션 사용
zh_cn: 使用变基选项进行合并
zh_tw: 使用重訂基底選項合併

source: Use the following list to define new switches usable with autotools configure script. Each switch is mapped to a define that you can use to do conditional compilation in your source files.
ja: 次のリストを使用して、自動ツール configure スクリプトで使用できる新しいスイッチを定義します。各スイッチは、ソース ファイルで条件付きコンパイルを実行するために使用できる定義にマップされます。
ko: 다음 목록을 사용하여 autotools 구성 스크립트와 함께 사용할 수 있는 새 스위치를 정의합니다. 각 스위치는 소스 파일에서 조건부 컴파일을 수행하는 데 사용할 수 있는 define에 매핑됩니다.
zh_cn: 使用以下列表来定义可用于 Autotools 配置脚本的新开关。每个开关映射到一个定义，你可以使用该定义在源文件中执行条件编译。
zh_tw: 使用下列清單，以透過 autotools 設定指令碼來定義可用的新參數。每個參數都會對應至可用來在原始程式檔中執行條件式編譯的定義。

source: Use the relative path of the file in the project when deploying to the target directory.
ja: ターゲット ディレクトリへの配置時にプロジェクト内のファイルの相対パスを使用します。
ko: 대상 디렉터리에 배포할 때 프로젝트에서 파일의 상대 경로를 사용합니다.
zh_cn: 部署到目标目录时，使用项目中的文件的相对路径。
zh_tw: 部署至目標目錄時，請使用專案中檔案的相對路徑。

source: Use the same action for all selected files
ja: 選んだすべてのファイルに同じアクションを使用します
ko: 선택한 모든 파일에 동일한 작업 사용
zh_cn: 对选定的所有文件使用相同的操作
zh_tw: 對所有選取的檔案使用相同動作

source: Use the specified runtime version, instead of autodetecting
ja: 自動検出せずに、指定されたランタイム バージョンを使用します
ko: 자동 검색 대신 지정된 런타임 버전 사용
zh_cn: 使用指定运行时版本，而不是自动检测
zh_tw: 使用指定的執行階段版本，而非自動偵測

source: Use the {0} modifier in a method declaration to indicate that the method is implemented externally. A common use of the extern modifier is with the DllImport attribute.
ja: メソッド宣言で {0} 修飾子を使用して、メソッドが外部で実装されることを示します。一般的には、外部修飾子は DllImport 属性で使用します。
ko: 메서드가 외부에서 구현됨을 나타내려면 메서드 선언에서 {0} 한정자를 사용하세요. extern 한정자는 일반적으로 DllImport 특성과 함께 사용합니다.
zh_cn: 在方法声明中使用 {0} 修饰符指示在外部实现该方法。extern 修饰符的常见用法是与 DllImport 属性一起使用。
zh_tw: 在方法宣告中使用 {0} 修飾詞，表示方法是在外部執行。外部修飾詞的註解使用具有 DllImport 屬性。

source: Use the {0} modifier to declare a static member, which belongs to the type itself rather than to a specific object.
ja: {0} 修飾子を使用して、静的メンバーを宣言します。これは、特定のオブジェクトというより、型自体に属します。
ko: {0} 한정자를 사용하여 정적 멤버를 선언합니다. 정적 멤버는 특정 개체 대신 형식 자체에 속합니다.
zh_cn: 使用 {0} 修饰符声明属于类型本身而不是属于特定对象的静态成员。
zh_tw: 使用 {0} 修飾詞來宣告靜態成員，而靜態成員屬於型別本身，而不是特定物件。

source: Use this command to covert JITed method addresses to full method names of Sample tool output file.
ja: JIT 処理されたメソッド アドレスを、Sample ツール出力ファイルの完全なメソッド名に変換するには、このコマンドを使用します。
ko: 이 명령을 사용하여 JITed 메서드 주소를 Sample 도구 출력 파일의 전체 메서드 이름으로 변환합니다.

source: Used to obtain the simple (unqualified) string name of a variable, type, or member.
ja: 変数、型、またはメンバーの単純な (非修飾) 文字列名を取得するために使用します。
ko: 변수, 형식 또는 멤버의 간단한(정규화되지 않은) 문자열 이름을 가져오는 데 사용됩니다.
zh_cn: 用于获取变量、类型或成员的简单(非限定)字符串名称。
zh_tw: 用來取得變數、型別或成員的簡單 (不合格) 字串名稱。

source: User Control
ja: ユーザー コントロール
ko: 사용자 정의 컨트롤
zh_cn: 用户控件
zh_tw: 使用者控制項

source: User Control with CodeBehind
ja: CodeBehind のあるユーザー コントロール
ko: CodeBehind가 포함된 사용자 정의 컨트롤
zh_cn: 具有 CodeBehind 的用户控件
zh_tw: 含有 CodeBehind 的使用者控制項

source: User Information Conflict
ja: ユーザー情報の競合
ko: 사용자 정보 충돌
zh_cn: 用户信息冲突
zh_tw: 使用者資訊衝突

source: User Interface
ja: ユーザー インターフェイス
ko: 사용자 인터페이스
zh_cn: 用户界面
zh_tw: 使用者介面

source: User Interface (GUI project load failed)
ja: ユーザー インターフェイス (GUI プロジェクトの読み込みに失敗しました)
ko: 사용자 인터페이스(GUI 프로젝트 로드 실패)
zh_cn: 用户界面(GUI 项目加载失败)
zh_tw: 使用者介面 (GUI 專案載入失敗)

source: User Interface Language:
ja: ユーザー インターフェイス言語:
ko: 사용자 인터페이스 언어:
zh_cn: 用户界面语言:
zh_tw: 使用者介面語言:

source: User Interface Theme:
ja: ユーザー インターフェイス テーマ:
ko: 사용자 인터페이스 테마:
zh_cn: 用户界面主题:
zh_tw: 使用者介面佈景主題:

source: User Task
ja: ユーザー タスク
ko: 사용자 작업
zh_cn: 用户任务
zh_tw: 使用者工作

source: User Tasks
ja: ユーザー タスク
ko: 사용자 작업
zh_cn: 用户任务
zh_tw: 使用者工作

source: User assembly '{0}' is missing. Debugger will now debug all code, not just user code.
ja: ユーザー アセンブリ '{0}' がありません。デバッガーは、ユーザー コードだけでなくすべてのコードをデバッグします。
ko: 사용자 어셈블리 '{0}'이(가) 없습니다. 디버거는 이제 사용자 코드뿐만 아니라 모든 코드를 디버깅합니다.
zh_cn: 缺少用户程序集“{0}”。调试程序现将调试所有代码，而不是仅调试用户代码。
zh_tw: 遺漏使用者組件 '{0}'。偵錯工具現在將會為所有程式碼偵錯，而不只是使用者程式碼。

source: User schema
ja: ユーザー スキーマ
ko: 사용자 스키마
zh_cn: 用户架构
zh_tw: 使用者結構描述

source: User-specific configuration
ja: ユーザー固有の構成
ko: 사용자별 구성

source: User:
ja: ユーザー:
ko: 사용자:
zh_cn: 用户:
zh_tw: 使用者:

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

source: Username:
ja: ユーザー名:
ko: 사용자 이름:
zh_cn: 用户名:
zh_tw: 使用者名稱:

source: Uses shorter string.IsNullOrEmpty call instead of a longer condition
ja: 長い条件の代わりに短い string.IsNullOrEmpty 呼び出しを使います
ko: 자세한 조건 대신 간단한 string.IsNullOrEmpty 호출을 사용합니다.
zh_cn: 使用较短的 string.IsNullOrEmpty 调用替代较长的条件
zh_tw: 使用較短的 string.IsNullOrEmpty 呼叫，而非較長的條件

source: Uses the current selection as find string
ja: 現在の選択範囲を検索文字列として使用します
ko: 현재 선택 항목을 찾기 문자열로 사용합니다.
zh_cn: 使用当前选定内容作为查找字符串
zh_tw: 使用目前的選取項目作為尋找字串

source: Uses the current selection as replace string
ja: 現在の選択範囲を置換文字列として使用します
ko: 현재 선택 항목을 바꾸기 문자열로 사용합니다.
zh_cn: 使用当前选定内容作为替换字符串
zh_tw: 使用目前的選取項目作為取代字串

source: VB.NET Files
ja: VB.NET ファイル
ko: VB.NET 파일
zh_cn: VB.NET 文件
zh_tw: VB.NET 檔案

source: Valid
ja: 有効
ko: 유효함
zh_cn: 有效
zh_tw: 有效

source: Validate Xml docs
ja: XML ドキュメントの検証
ko: XML 문서 유효성 검사
zh_cn: 验证 XML 文档
zh_tw: 驗證 Xml 文件

source: Validate regular expression
ja: 正規表現の検証
ko: 정규식 유효성 검사
zh_cn: 验证正则表达式
zh_tw: 驗證規則運算式

source: Validating {0}...
ja: {0} の検証中...
ko: {0}의 유효성을 검사하는 중...

source: Validity
ja: 有効性
ko: 유효성
zh_cn: 有效性
zh_tw: 有效性

source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: Value Visualizer
ja: 値ビジュアライザー
ko: 값 시각화 도우미
zh_cn: 值可视化工具
zh_tw: 數值視覺化檢視

source: Value types are implicitly convertible to nullables
ja: 値の型は暗黙的に null 許容型に変換されます
ko: 값 형식은 nullable로 암시적으로 변환 가능합니다.
zh_cn: 值类型可以隐式转换为 nullable
zh_tw: 實值型別可隱含地轉換成可為 Null

source: Value:
ja: 値:
ko: 값:
zh_cn: 值:
zh_tw: 值:

source: Variable
ja: 変数
ko: 변수
zh_cn: 变量
zh_tw: 變數

source: Variable name
ja: 変数名
ko: 변수 이름
zh_cn: 变量名称
zh_tw: 變數名稱

source: Variable preferences:
ja: 変数の優先順位:
ko: 변수 기본 설정:

source: Variables to include
ja: 含まれる変数
ko: 포함할 변수
zh_cn: 要包括的变量
zh_tw: 要包含的變數

source: Vector based graphical application
ja: ベクター ベースのグラフィック アプリケーション
ko: 벡터 기반 그래픽 애플리케이션
zh_cn: 基于矢量的图形应用程序
zh_tw: 向量圖形應用程式

source: Verbose Level
ja: 詳細レベル
ko: 정보 표시 수준
zh_cn: 详细级别
zh_tw: 詳細資訊層級

source: Verbose console output
ja: 詳細なコンソール出力
ko: 자세한 콘솔 출력
zh_cn: 详细控制台输出
zh_tw: 詳細資訊主控台輸出

source: Verifies mscorlib and assemblies in the global assembly cache for valid IL, and all user code for IL verifiability.
ja: グローバル アセンブリ キャッシュ内の mscorlib とアセンブリで有効な IL を確認し、すべてのユーザー コードで IL 確認可能性を確認します。
ko: 유효한 IL을 위해 전역 어셈블리 캐시에서 mscorlib 및 어셈블리를 확인하고 IL 안정성을 위해 모든 사용자 코드를 확인합니다.
zh_cn: 验证 mscorlib 以及全局程序集缓存中的程序集是否具有有效的 IL，并验证所有用户代码的 IL 可验证性。
zh_tw: 驗證全域組件快取中有效 IL 的 mscorlib 和組件，以及所有使用者程式碼的 IL 驗證性。

source: Verify All
ja: すべてを検証
ko: 모두 확인
zh_cn: 全部验证
zh_tw: 驗證全部

source: Versio_n Control
ja: バージョン コントロール(_N)
ko: 버전 제어(_N)
zh_cn: 版本控制(_N)
zh_tw: 版本控制(_O)

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

source: Version 2.6
ja: バージョン 2.6
ko: 버전 2.6
zh_cn: 版本 2.6
zh_tw: 2.6 版

source: Version 3
ja: バージョン 3
ko: 버전 3

source: Version 4
ja: バージョン 4
ko: 버전 4

source: Version 5
ja: バージョン 5
ko: 버전 5

source: Version 6
ja: バージョン 6
ko: 버전 6

source: Version 7
ja: バージョン 7
ko: 버전 7

source: Version 7.1
ja: バージョン 7.1
ko: 버전 7.1

source: Version 7.2
ja: バージョン 7.2
ko: 버전 7.2

source: Version 7.3
ja: バージョン 7.3
ko: 버전 7.3

source: Version 8
ja: バージョン 8
ko: 버전 8

source: Version Constraint
ja: バージョン制約
ko: 버전 제약 조건
zh_cn: 版本约束
zh_tw: 版本條件約束

source: Version Control
ja: バージョン コントロール
ko: 버전 제어
zh_cn: 版本控制
zh_tw: 版本控制

source: Version Control _Policy
ja: バージョン コントロール ポリシー(_P)
ko: 버전 제어 정책(_P)
zh_cn: 版本控制策略(_P)
zh_tw: 版本控制政策(_P)

source: Version Control support is disabled
ja: バージョン コントロール サポートが無効です
ko: 버전 제어 지원을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 已禁用版本控制支持
zh_tw: 已停用版本控制支援

source: Version Control:
ja: バージョン コントロール:
ko: 버전 제어:
zh_cn: 版本控制:
zh_tw: 版本控制:

source: Version Information
ja: バージョン情報
ko: 버전 정보
zh_cn: 版本信息
zh_tw: 版本資訊

source: Version constraint for the Package.
ja: パッケージのバージョン制約。
ko: 패키지에 대한 버전 제약 조건입니다.
zh_cn: 包的版本约束。
zh_tw: 封裝的版本條件約束。

source: Version control command failed.
ja: バージョン コントロール コマンドが失敗しました。
ko: 버전 제어 명령이 실패했습니다.
zh_cn: 版本控制命令失败。
zh_tw: 版本控制指令失敗。

source: Version control operation failed
ja: バージョン コントロール操作が失敗しました
ko: 버전 제어 작업 실패

source: Version of the assembly.
ja: アセンブリのバージョン。
ko: 어셈블리의 버전입니다.
zh_cn: 程序集版本。
zh_tw: 組件的版本。

source: Version:
ja: バージョン:
ko: 버전:
zh_cn: 版本:
zh_tw: 版本:

source: Version: {0}
ja: バージョン: {0}
ko: 버전: {0}
zh_cn: 版本: {0}
zh_tw: 版本: {0}

source: Video Conference software
ja: ビデオ会議ソフトウェア
ko: 화상 회의 소프트웨어
zh_cn: 视频会议软件
zh_tw: 視訊會議軟體

source: Vietnamese
ja: ベトナム語
ko: 베트남어
zh_cn: 越南语
zh_tw: 越南文

source: View
ja: ビュー
ko: 뷰
zh_cn: 视图
zh_tw: 檢視

source: View (Pads)
ja: 表示 (パッド)
ko: 뷰(패드)
zh_cn: 视图(板)
zh_tw: 檢視 (面板)

source: View Breakpoints
ja: ブレークポイントの表示
ko: 중단점 보기
zh_cn: 查看断点
zh_tw: 檢視中斷點

source: View ChangeLog...
ja: ChangeLog の表示...
ko: 변경 로그 보기...
zh_cn: 查看 ChangeLog...
zh_tw: 檢視 ChangeLog...

source: View License
ja: ライセンスの表示
ko: 라이선스 보기
zh_cn: 查看许可证
zh_tw: 檢視授權

source: View List
ja: ビュー リスト
ko: 뷰 목록
zh_cn: 视图列表
zh_tw: 檢視清單

source: View Name:
ja: ビュー名:
ko: 뷰 이름:
zh_cn: 视图名称:
zh_tw: 檢視名稱:

source: View as:
ja: 表示方法:
ko: 표시 방법:
zh_cn: 查看方式:
zh_tw: 以下列方式檢視:

source: View disassembly in the {0}
ja: {0} 内の逆アセンブリを表示します
ko: {0}의 디스어셈블리 보기

source: View...
ja: 表示...
ko: 뷰...
zh_cn: 视图...
zh_tw: 檢視...

source: Virtual member call in constructor
ja: コンストラクターでの仮想メンバーの呼び出し
ko: 생성자의 가상 멤버 호출
zh_cn: 构造函数中的虚拟成员调用
zh_tw: 建構函式中的虛擬成員呼叫

source: Visibility
ja: 可視性
ko: 표시 유형
zh_cn: 可见性
zh_tw: 可見度

source: Visit Page
ja: ページにアクセス
ko: 페이지 방문
zh_cn: 访问页面
zh_tw: 瀏覽頁面

source: Visual Basic source code
ja: Visual Basic ソース コード
ko: Visual Basic 소스 코드
zh_cn: Visual Basic 源代码
zh_tw: Visual Basic 原始程式碼

source: Visual Design
ja: ビジュアル デザイン
ko: 비주얼 디자인
zh_cn: 可视化设计
zh_tw: 視覺化設計

source: Visual Studio (Mixed)
ja: Visual Studio (混在)
ko: Visual Studio(혼합)

source: Visual Style
ja: 視覚スタイル
ko: 시각적 스타일
zh_cn: 视觉样式
zh_tw: 視覺化樣式

source: WARNING:
ja: 警告:
ko: 경고:
zh_cn: 警告:
zh_tw: 警告:

source: WARNING: Some documents may need to be closed, and unsaved data will be lost. You will be asked to save the unsaved documents.
ja: 警告: 一部のドキュメントを閉じなければならない場合があります。保存していないデータは失われます。未保存のドキュメントを保存するよう求めるメッセージが表示されます。
ko: 경고: 일부 문서를 닫아야 할 수 있으며 저장하지 않은 데이터는 손실됩니다. 저장하지 않은 문서를 저장하라는 메시지가 표시됩니다.
zh_cn: 警告: 可能需要关闭某些文档，并且未保存的数据将丢失。系统会提示你保存未保存的文档。
zh_tw: 警告: 可能需要關閉一些文件，將會遺失未儲存的資料。系統將會要求您儲存未儲存的文件。

source: WARNING: Some documents may need to be reloaded or closed, and unsaved data will be lost. You will be asked to save the unsaved documents.
ja: 警告: 一部のドキュメントを再読み込みまたは閉じなければならない場合があります。保存していないデータは失われます。未保存のドキュメントを保存するよう求めるメッセージが表示されます。
ko: 경고: 일부 문서를 다시 로드하거나 닫아야 할 수 있으며 저장하지 않은 데이터는 손실됩니다. 저장하지 않은 문서를 저장하라는 메시지가 표시됩니다.
zh_cn: 警告: 可能需要重载或关闭某些文档，并且未保存的数据将丢失。系统会提示你保存未保存的文档。
zh_tw: 警告: 可能需要重新載入或關閉一些文件，將會遺失未儲存的資料。系統將會要求您儲存未儲存的文件。

source: WARNING: Some files may need to be reloaded, and unsaved data will be lost. You will be asked to save the unsaved files.
ja: 警告: 一部のファイルを再読み込みしなければならない場合があります。保存していないデータは失われます。未保存のファイルを保存するよう求めるメッセージが表示されます。
ko: 경고: 일부 파일을 다시 로드해야 할 수 있으며 저장하지 않은 데이터는 손실됩니다. 저장하지 않은 파일을 저장하라는 메시지가 표시됩니다.
zh_cn: 警告: 可能需要重载某些文件，并且未保存的数据将丢失。系统会提示你保存未保存的文件。
zh_tw: 警告: 可能需要重新載入一些文件，將會遺失未儲存的資料。系統將會要求您儲存未儲存的檔案。

source: WARNING: The branch has not yet been merged to HEAD
ja: 警告: ブランチは HEAD にまだマージされていません
ko: 경고: 분기가 HEAD에 병합되지 않았습니다.
zh_cn: 警告: 该分支尚未合并到 HEAD 中
zh_tw: 警告: 分支尚未合併至 HEAD

source: Waiting for debugger
ja: デバッガーを待っています...
ko: 디버거를 기다리는 중
zh_cn: 正在等待调试程序
zh_tw: 等待偵錯工具

source: Waiting for debugger to connect...
ja: デバッガーの接続を待っています...
ko: 디버거가 연결될 때까지 기다리는 중...
zh_cn: 正在等待调试程序连接...
zh_tw: 等待連接偵錯工具...

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: Warning/Error
ja: 警告/エラー
ko: 경고/오류
zh_cn: 警告/错误
zh_tw: 警告/錯誤

source: Warning: This may take a while...
ja: 警告: しばらく時間がかかることがあります...
ko: 경고: 시간이 약간 걸릴 수 있습니다...
zh_cn: 警告: 此操作可能需要一段时间...
zh_tw: 警告: 這會花費一些時間...

source: Warnings in file generation.
ja: ファイルの生成で警告が発生しました。
ko: 파일 생성에서 경고가 발생했습니다.
zh_cn: 生成文件时出现警告。
zh_tw: 檔案產生時的警告。

source: Warnings regex :
ja: RegEx の警告:
ko: 경고 정규식:
zh_cn: 警告正则表达式:
zh_tw: 警告 Regex:

source: Warns about calls to virtual member functions occuring in the constructor
ja: コンストラクターで発生する仮想メンバー関数に対する呼び出しについて警告します
ko: 생성자에서 발생하는 가상 멤버 함수 호출에 대해 경고합니다.
zh_cn: 就构造函数中发生的对虚拟成员函数的调用发出警告
zh_tw: 警告在建構函式中發生呼叫虛擬成員函式

source: Warns about property or indexer setters and event adders or removers that do not use the value parameter
ja: value パラメーターを使用しないプロパティ、インデクサーのセッター、イベントの add アクセサーや remove アクセサーについて警告します
ko: 값 매개 변수를 사용하지 않는 속성 또는 인덱서 setter와 이벤트 adder 또는 remover에 대해 경고합니다.
zh_cn: 就不使用值参数的属性或索引器 setter 以及事件添加器或删除器发出警告
zh_tw: 警告屬性或索引子 setter 和事件 adder 或 remover 未使用值參數

source: Warns about static fields in generic types
ja: ジェネリック型の静的フィールドについて警告します
ko: 제네릭 형식의 정적 필드에 대해 경고합니다.
zh_cn: 就通用类型中的静态字段发出警告
zh_tw: 警告泛型型別中有靜態欄位

source: Warns when a culture-aware 'EndsWith' call is used by default.
ja: カルチャ対応の 'EndsWith' 呼び出しが既定で使用されている場合に警告します。
ko: 문화권을 인식하는 'EndsWith' 호출이 기본적으로 사용되는 경우 경고합니다.
zh_cn: 在默认使用可以识别区域性的 "EndsWith" 调用时发出警告。
zh_tw: 預設使用文化特性感知的 'EndsWith' 呼叫時發出警告。

source: Warns when a culture-aware 'IndexOf' call is used by default.
ja: カルチャ対応の 'IndexOf' 呼び出しが既定で使用されている場合に警告します。
ko: 문화권을 인식하는 'IndexOf' 호출이 기본적으로 사용되는 경우 경고합니다.
zh_cn: 在默认使用可以识别区域性的 "IndexOf" 调用时发出警告。
zh_tw: 預設使用文化特性感知的 'IndexOf' 呼叫時發出警告。

source: Warns when a culture-aware 'LastIndexOf' call is used by default.
ja: カルチャ対応の 'LastIndexOf' 呼び出しが既定で使用されている場合に警告します。
ko: 문화권을 인식하는 'LastIndexOf' 호출이 기본적으로 사용되는 경우 경고합니다.
zh_cn: 在默认使用可以识别区域性的 "LastIndexOf" 调用时发出警告。
zh_tw: 預設使用文化特性感知的 'LastIndexOf' 呼叫時發出警告。

source: Warns when a culture-aware 'StartsWith' call is used by default.
ja: カルチャ対応の 'StartsWith' 呼び出しが既定で使用されている場合に警告します。
ko: 문화권을 인식하는 'StartsWith' 호출이 기본적으로 사용되는 경우 경고합니다.
zh_cn: 在默认使用可以识别区域性的 "StartsWith" 调用时发出警告。
zh_tw: 預設使用文化特性感知的 'StartsWith' 呼叫時發出警告。

source: Warns when a culture-aware 'string.CompareTo' call is used by default
ja: カルチャ対応の 'string.CompareTo' 呼び出しが既定で使用されている場合に警告します
ko: 문화권을 인식하는 'string.CompareTo' 호출이 기본적으로 사용되는 경우 경고합니다.
zh_cn: 在默认使用可以识别区域性的 "string.CompareTo" 调用时发出警告
zh_tw: 預設使用文化特性感知的 'string.CompareTo' 呼叫時發出警告

source: Watch
ja: ウォッチ
ko: 조사식
zh_cn: 监视
zh_tw: 監看式

source: Web API Controller Class
ja: Web API コントローラー クラス
ko: Web API 컨트롤러 클래스

source: Web Application
ja: Web アプリケーション
ko: 웹 애플리케이션

source: Web Application (Model-View-Controller)
ja: Web アプリケーション (モデル ビュー コントローラー)
ko: 웹 응용 프로그램(모델-뷰-컨트롤러)

source: Web Application Configuration
ja: Web アプリケーション構成
ko: 웹 애플리케이션 구성
zh_cn: Web 应用程序配置
zh_tw: Web 應用程式設定

source: Web Content Form
ja: Web コンテンツ フォーム
ko: 웹 콘텐츠 폼
zh_cn: Web 内容窗体
zh_tw: Web 內容表單

source: Web Content Form with CodeBehind
ja: 分離コードを使用した Web コンテンツ フォーム
ko: CodeBehind가 포함된 웹 콘텐츠 폼
zh_cn: 具有 CodeBehind 的 Web 内容窗体
zh_tw: 含有 CodeBehind 的 Web 內容表單

source: Web Form
ja: Web フォーム
ko: 웹 폼
zh_cn: Web 窗体

source: Web Form with CodeBehind
ja: 分離コードを使用した Web フォーム
ko: CodeBehind가 포함된 웹 폼
zh_cn: 具有 CodeBehind 的 Web 窗体
zh_tw: 含有 CodeBehind 的 Web Form

source: Web Handler
ja: Web ハンドラー
ko: 웹 처리기
zh_cn: Web 处理程序
zh_tw: Web 處理常式

source: Web Handler with CodeBehind
ja: 分離コードを使用した Web ハンドラー
ko: CodeBehind가 포함된 웹 처리기
zh_cn: 具有 CodeBehind 的 Web 处理程序
zh_tw: 含有 CodeBehind 的 Web 處理常式

source: Web Reference
ja: Web 参照
ko: 웹 참조
zh_cn: Web 引用
zh_tw: Web 參考

source: Web References
ja: Web 参照
ko: 웹 참조
zh_cn: Web 引用
zh_tw: Web 參考

source: Web Service
ja: Web サービス
ko: 웹 서비스
zh_cn: Web 服务
zh_tw: Web 服務
